新曲の発表　そろそろじゃない
差不多是时候发布新歌了吧
本字幕由喵萌奶茶屋制作  如喜欢本作品  请多多支持偶像企划22/7
字幕组招新QQ群：421320480
次どんな曲かな
这次是什么歌呢
翻译：名别  saramanda  雨后飘雪  校对·时轴：Ronny
繁化：SashiharaRino  后期：Poi  外挂：GEEK
楽しみだね
好期待
ちょっと　みう　大丈夫？
みうちゃん　どうした？
喂 美羽 你没事吧?
小美羽 你怎么了?
みう？
美羽?
「大人たちは簡単に言うけど…」
「大人们总是说得容易…」
「私にとっての希望って　どこにあるの？」
「而属于我的希望 究竟在何方？」
途切れることのない車の往来に
国道上车辆往来 川流不息
国道　渡れなかった
我驻足路边 无法穿过
誰かの言葉とか　冷たい眼差しに
他人的流言蜚语 冷眼旁观
心が萎縮するように…
仿佛要挤碎我的心…
夢なんかを見ていたって
就算再怎么相信梦想
傷つくだけだと身にしみた
伤痛的无情依然让人刻骨铭心
「自分がどこにいるのかわからない」
「我不知道自己身处何处」
「何も見えない世界で途方に暮れている」
「一片漆黑的世界中我张皇失措」
「どっちに向かって進めばいいの？」
「哪里才是正确的前进方向？」
「もうどこへも歩きたくない」
「我已经无心迈步前行」
ねえどうして
谁可以告诉我
（人は）生きていかなきゃいけないの？
人为什么非要活着？
教えて
请告诉我
命って（命って）何のためにあるの？
生命的意义又是什么？
自信がない（私）これからどう生きればいい？
自卑的我今后要如何活下去？
孤独よ
好孤独
だって人生が長すぎる
毕竟这人生太漫长
「ムズイよ」
「太难了」
快
乐
☆
云
食中毒？
食物中毒?
霄
☆
飞
车
ええ
嗯
差し入れのコーヒーゼリーをジュンちゃんだけ食べなかったらしいです
慰问品的咖啡果冻似乎只有小纯没有吃
苦いから嫌いらしくて
因为很苦她不喜欢
あれは確か　壁の指令だったはず
那个好像是墙的指令吧
現在　注文した店に問い合わせています
现在正在向店家了解情况
皆さんの容態は？
大家的情况怎么样了?
しばらく安静にすれば元気になるだろうとお医者様が
医生说暂时静养的话很快就会好了
幸い症状は軽いらしく　全員回復に向かっています
幸好症状很轻 大家都已经在恢复了
そうですか
这样啊
大事なくてよかった
幸好没什么大事
でも　困りましたね
但是很难办啊
今日スケジュールどうしましょう
今天的日程怎么办
戸田さんが無事なだけでも　不幸中の幸い
户田小姐没事已经是不幸中的万幸
みんなが戻るまでの穴は　彼女に埋めてもらうしかないでしょう
大家不在的空缺 只能让她来填了
では　大急ぎで
请抓紧时间
よろしく　楽屋にかごいっぱいのお菓子
拜托了 后台记得放一整篮的零食
あと　麻布のカスタード柏餅もよろしく
还有 麻布的蛋奶年糕也拜托了
ランチは大揚屋のコロッケ定食がいいわね
午餐就大扬屋的可乐饼套餐吧
戸田さん　その格好は
户田小姐 这个穿着是
あら　合田ちゃん　ごきげんよう
哎呀 小合田 贵安
すぐ着替えてください
请赶快把衣服换了
今日は忙しくなります
今天会很忙
あら　いいのかな　私のごきげん損ねたら
哎呀 这样好吗 要是让我心情不悦了
他に変わりはいないんじゃなくて？
可没有别的人能替代哦?
じゃ　そういうことで
好了 就这样
とにかく　着替えてください
总之 请赶快换衣服吧
時間がありません
没有时间了
急ぎますよ
快点
ちょっ　合田ちゃん
等等 小合田
はいはい　任せてください
好啦好啦 交给我吧
私一人で見事に働いちゃうよ
我会一个人完美地完成哦
あの底抜けな明るさには　助けられますね
那打骨子里的开朗 真是派上用场了
確かに
确实
元気のない所は　見たことがない
没有看到过她心情不好的时候
よーし
好
生まれつき　呼吸器官が弱かった
我天生呼吸系统就很差
小さい頃から入退院を繰り返し
从小就不断住院出院
早退しがちな上に　基本は保健室登校
不仅经常早退 去学校也是躺医务室
学校に友達なんて全然いなかった
在学校完全没有朋友
ジュン
纯
お医者さんから完治は難しいと聞かされていたし
医生说过很难完全治愈
生まれつきだから　誰が悪いわけでもない
因为是天生的 也不能怪任何人
これが私の運命　私の人生だと思っていた
我一度认为这就是我的命运 我的人生
户田 纯
またこのベッドか　可愛くないな
又是这张床啊 一点都不可爱
ね　お母さん　ここが私のベッド？
妈妈 这里就是我的床吗?
ふかふか
好软啊
真っ白で可愛い
纯白色的好可爱啊
可愛い　このベッドが？
可爱 这个床?
シーツもいい匂い
床单味道好香
入院初めて？
第一次住院吗?
ちょっと悠　はしゃがないの
好了 悠 别吵闹
変わった子なのかな
有点奇怪的孩子啊
はい
好的
こんなの全然可愛くない
这种完全不可爱
いつもの真っ白なつまらないベッドだよ
不就是平常的纯白色无趣的床嘛
さあ　今日も始まりました
好了 今天也开始播送
FM73ヘルツ「ナミナミエッグ」
这里是FM73 「NAMINAMI EGG」
お相手はパーソナリティ吉阪と
我是主持人吉阪 身边的是
みゃーこに代わってアシスタントを務める戸田ジュンです
我是代替喵都担任助手的户田纯
よろしくお願いします
请多指教
都ちゃん体調不良か
小都的身体不舒服啊
大丈夫なの？
她没事吧?
平気です　なんか食あたりみたいで
没事的哦 好像只是吃坏了肚子
っていうかジュンちゃん　先から何してるの？
话说小纯 你刚才一直在干什么啊?
サインです
签名啊
お昼までに全部書かなきゃってマネージャーさんが
经纪人说中午之前这些要全部签完
他のメンバーのも書いちゃってない？
你是不是也签了别的成员的了?
誰も分かりゃしないんで
反正没人能认出来
これ生放送だよ
这可是现场直播啊
欲しい方　是非是非お昼からのイベントに参加してください
想要的人 请一定一定要参加午后的活动哦
ああ　終わった
啊 终于完了
やっとご飯
可以吃饭啦
そろそろお時間です
到时间了
この後12時からお台場でミニライブ
接下来12点在台场有迷你Live
14時から佐藤さんのファッション誌取材
14点佐藤小姐的时尚杂志的采访
16時から藤間さんの代打で英会話番組出演
16点代替藤间小姐参加英语对话节目
19時から番組のロケで遊園地へ
19点去游乐园拍摄节目外景
明日は早朝からスタジオ収録があります
明早还要去工作室录音
わ…　私のお弁当
我… 我的便当
みんな　私頑張る　頑張るからね
大家 我会加油 会加油的
ジュンちゃん
小纯
戸田ジュンちゃん
户田纯
可愛い名前
好可爱的名字
片仮名の名前って外国人みたいでかっこいい
片假名的名字 就像外国人一样好帅啊
そ…　そう？
是… 是吗?
私悠だよ　よろしくね
我是悠 请多指教
よろしく
请多指教
ねえ　ジュンちゃんも一緒に遊ばない？
那 小纯可以和我一起玩吗?
じゃんけんぽん
石头剪刀布
あいこだ
我们平手呢
もうみんなと仲良くなってる　すごいな
这么快就跟大家玩熟了 真厉害
じゃ行くよ
那我要开始咯
1 2 3
こっちだよ
这边
4 5 6 7
この上　いい感じに隠れられるんだ
躲在这上面很不错哦
29 30！
29 30!
行くよ
来找咯
大丈夫？
还好吗?
もっとこっち詰める？
要不要靠过来一点?
見て見て　あれもしかして富士山じゃない？
快看快看 那个是不是富士山?
すごいきれい
好漂亮
悠ちゃんって　楽しそうだよね
小悠看起来很快乐啊
いや
不是
なんでそんなにいつも楽しそうでいられるのかなって
我想问为什么你能一直这么快乐呢
ジュンちゃんは楽しくないの？
小纯不快乐吗?
そ…
不…
思うの
有时我会想
学校もあまり行けてないから　私バカだし
学校也没怎么去 我又笨
友達もできないし
又没有朋友
お薬大変だし
药又难吃
すぐゲホゲホってなっちゃうし
动不动就咳嗽
ずっとこのままだったら どうしようって
要是永远这样下去 该怎么办呢
私　人生は遊園地だと思うの
我觉得 人生就像游乐园
注射はジェットコースターで
打针就是云霄飞车
お薬はお化け屋敷
吃药就是逛鬼屋
せっかく遊園地に来てるのに
难得来到游乐园
悲しい顔してたらもったいない　だよ
那么悲伤多浪费啊
遊園地？
游乐园?
ああ　ジュンちゃん見っけ
啊 发现小纯
ジュンちゃん？
小纯?
大丈夫？
没事吧?
みんな大変　ジュンちゃんが落っこちちゃった
不好了 大家 小纯掉下来了
ジュンちゃん？
小纯?
それではご登場いただきましょう　22/7です
那么有请她们登场 22/7
みんな
大家好
今ハマってるのはカスタード柏餅
最近迷上了蛋奶年糕
お菓子大好き十五歳　戸田ジュンだよ
我是最喜欢点心的15岁 户田纯
あれ
咦
一人しかいないぞ
只有一个人啊
ほかのみんなは体調不良でお休み
大家身体不太舒服所以都休息了
今日は私一人で22/7やりたいと思います
今天由我一个人来扮演22/7
ええ？
什么?
はい　ええとか言わない
好了 不许疑问
ね　ニコル
对吧 妮可露
ニコニコるんるん　ニコるんるん
妮可妮可露露 妮可露露
笑顔とダンスのエンターテイナー　斎藤ニコルです
面带微笑的舞蹈艺人 我是斋藤妮可露
すべてのことは数値化できるわ
万物皆可用数字表达
だから君に係数をかけてみたい　丸山あかねです
所以想试着为你乘上系数 我是丸山茜
って　不思議じゃんかい
看 不可思议吧
クールキャラどこ行ってん？
刚才的冷酷系角色去哪了?
あかん　思わず自己紹介前にみゃーこ出て来てもうたやん
不好 喵都不小心在自我介绍之前就跳出来了
ほんとに一人で全員やってる
她真的在一个人演全员
いいぞ　頑張れ
好啊 加油
た…　滝川みうです
我… 我是泷川美羽
さあ　温まって来たところで　ミュージックスタート　だよ
那么 气氛也到位了 音乐开始咯
スポンサーが戸田さん推しで助かりました
还好赞助商是户田推
ファンの方々にも満足していただけたようで何よりです
粉丝们似乎也很满足 再好不过了
それよりご飯　ご飯を…
别说这个了 给我饭 饭…
どうぞ　唐揚げ弁当です
请用 这是炸鸡便当
しゃーこら　唐揚げきた！
妙极 炸鸡来啦!
ただし　出発のお時間です
不过又到出发的时间了
参りましょう
我们走吧
しゃー　やったら
好 上吧
ね…　ねえ悠ちゃん　まずいよ
那… 那个小悠 不好吧
大丈夫
没关系的
看護師さん怪しい目で見てたし
护士小姐看我们的眼光很可疑
夜までに戻れば平気だよ
天黑之前回去就没事
だいたい　どうやって中に？
再说要怎么进去呢?
まわりを見れば大勢の
我一看你的身边
可愛いコたちがいるんだもん
有好多可爱姑娘
地味な花は気づいてくれない
你不会注意到我这朴素的小花
Yeah! Yeah! Yeah!
耶! 耶! 耶!
カフェテリア流れるMusic
餐馆里播放的音乐
ぼんやり聴いていたら
隐隐约约能够听到
知らぬ間にリズムに合わせ
不知不觉间随着节奏
つま先から動き出す
从足尖开始舞动起来
止められない今の気持ち
无法抑制现在的心情
カモン　カモン　カモン　カモン　ベイビー
来吧 来吧 来吧 来吧 宝贝
占ってよ
告诉我运势吧
恋するフォーチュンクッキー！
恋爱幸运曲奇!
未来はそんな悪くないよ
未来并没有那么糟糕
Hey! Hey! Hey!
嘿! 嘿! 嘿!
ツキを呼ぶには
要想幸运降临
笑顔を見せること
就要展露笑容
ハートのフォーチュンクッキー
心形的幸运曲奇
運勢　今日よりもよくしよう
让运势变得比今天更好吧
Hey! Hey! Hey!
嘿! 嘿! 嘿!
人生捨てたもんじゃないよね
不要轻易放弃人生
あっと驚く奇跡が起きる
惊人奇迹即将发生
あなたとどこかで愛し合える予感
我有预感终会和你相爱
はい　私はリーダーとして
是 作为队长
常にこのグループが躍進するために
为了这个组合更进一步
何ができるか考えております
我时常在考虑自己能做些什么
バイ　佐藤麗華
By 佐藤丽华
ほらジュン　早片付けなさい
喂 纯 快点收拾
バシッバシッ
抽屁股
やめて
不要啊
次は藤間さんの英会話番組代役
下一个是藤间小姐的英语会话节目
バシッ　バシバーシッ
抽 抽抽
もう取材は終わっています
采访已经结束了
Hey, guys!
大家好!
Welcome, welcome! Yeah!
欢迎欢迎 耶!
ジュンってことはジュン生まれなの？
你叫纯是因为出生在六月吗?
Jun
June
ジュン？
June?
ジュンジュン
Junjun
戸田さんは五月生まれです
户田小姐是五月出生的
ジュンジュン
Junjun
いつもありがとう
一直以来谢谢你们
ありがとう
谢谢
次！
下一个!
もっと走りたい
想要继续奔跑
青春の味
是青春的味道
はい　カット　お疲れさまです
好 CUT 辛苦了
ありがとうございました
谢谢
次！
下一个!
よし
好
お…　終わった
结… 结束了
お疲れさまです
辛苦了
残すは取材と打ち合わせが一つずつ
只剩一个采访和一个会议
それと
还有
色紙の追加分です
追加的签名色纸
トイレ
去下厕所
さすがにきつそうですね
果然还是太辛苦了点吧
そうですね
是啊
この度は本当にありがとうございました
这次真是多谢您了
ジュンちゃん　以前より明るくなられましたね
小纯比以前开朗了许多
はい　なんだか前向きになってくれたみたいで
是的 感觉变得更乐观了
悠ちゃんへ
致小悠
入院しているあいだ
在我住院的这段时间
いつも一緒に遊んでくれてありがとう
谢谢你能一直陪我玩
おかげで今回の入院生活は　本当に本当に楽しかった
多亏了你我的住院生活真的很快乐
私もこれからは悠ちゃんを見習って
以后我也会以小悠为榜样
どんな時も楽しく生きていこうと思うんだ
无论什么时候都要活得开开心心
悠ちゃんが個室に移ってからは
自从你搬进了单人病房
なかなか会えなくなっちゃって寂しかったけど
就见不到你了 我有点寂寞
退院しても絶対に会いに行くからね
不过就算我出院了也会常去找你玩的
私たち　ずっとずっと友達だよ
我们永远是好朋友哦
だから　また遊ぼうね
所以 有时间再一起玩吧
ジュンより
你的好友 纯
ジュン？
纯?
わ…　わた…
我… 我…
わた…　しが…
私が死んだほうがよかった
死的要是我就好了
私みたいな後ろ向きな人間より
比起我这种悲观的人
悠ちゃんが生きていたほうがよかった
小悠更值得活下去
悠ちゃんはいつでも楽しそうで
小悠一直开开心心的
毎日とっても前向きに生きてて
每天过得都很乐观
つまらなさそうな私とも友達になってくれて
愿意和我这种无聊的人做朋友
神様　今からでも遅くないから
神啊 现在也为时不晚
私と悠ちゃんを交換してください
请把我和小悠交换一下吧
もう3日も泣き続けてる
她已经连着哭了3天
部屋からも出てこないし　ご飯も…
房间也不出 饭也没吃…
幸い咳も落ち着いているようだし
还好咳嗽的症状似乎减轻了
今はそっとしておくしかない
现在只能让她一个人静静了
治っています
已经治愈了
どこにも異常は見られません
看不出任何异常
しばらく経過を見る必要はありますが
虽然还需要继续观察一段时间
完治したと見て問題ないでしょう
但已经可以认为是痊愈了
ええ　そうなんですお母さん
对 是的妈妈
今病院に来たら…
刚才来医院…
ええ　完治したって
对 医生说是痊愈了
ジュンと話してたから
我和纯说过了
とりあえず公園集合だよね
总之在公园集合
不思議としか言いようがなかった
实在是太不可思议了
了解
明白了
その日をさかいに
那天之后
10年間苦しんできた肺の病気はきれいになくなった
折磨了我整整10年的肺病完全消失了
毎晩大声で泣き続けたのがよかったんだろうと　お医者さんは言っていたけど
医生说可能是连夜号哭起到了效果
私は全然そんな気になれず
不过我一点也不那么觉得
まるで悠ちゃんの命をもらった
感觉像是我得到了小悠的生命
そんな出来事だった
这就是我的过去
户田纯 小姐
你好，冒昧的来信打扰了。
我们是艺能事务所 G.I.P。
这次 「户田纯」小姐被选为
我们新企划的成员。
接下来希望能进行详细说明，
请在下列时间到达指定的地点。
日期：12月17日
场所：东京动物园猩猩笼前
人生は遊園地
人生就是游乐园
やった　今日のお仕事完了！
太好啦 今天的工作完成!
おめでとうございます　明日もよろしくお願いします
恭喜 明天也请加油
寝ます
睡了
仮眠室を用意しておきました
我们准备好了休息室
それにしてもすごい体力ですね
不过话说回来 她的精力可真是充沛
ほんとに全部こなしちゃった
真的全部完成了
あの小さな体のどこに　あんなバイタリティーが潜んでいるのか
不知在那娇小身体的何处 隐藏着如此巨大的能量
ちょっと　なんでみんな一緒なの？
我说 为什么大家都同时醒来?
理由なんてありません　たまたまです
不为什么 碰巧而已
私の回復の速さはプロ意識の賜物なの
我康复的速度 是来自于我的专业素养
まあまあまあ
好了好了好了
落ち着いたほうがいいと思う
我觉得还是心平气和比较好
落ち着こ　落ち着こな
心平气和 心平气和
ただボーッと寝てたあなたたちとは違うんだから
和你们这些傻傻睡觉的完全不一样
はいはい　エリザベスすごいよ
行了行了 伊丽莎白你可真厉害
何よ
不服吗
てかエリザベス　何それ
まあまあま　まあまあまあまあ
而且伊丽莎白什么鬼
好了好了好了 好了好了好了好了
みんな落ち着きなさい　病み上がりでしょう
大家都别吵了 才刚恢复好
ジュンちゃん
小纯
おい　ジュン
喂 纯
みんな　会いたかった
我想死你们了
ジュン　どうしたの
纯 怎么了
休める
总算可以休息了
ごっつ本音出てるやん
一下就说出真心话了
それよりジュン　ラジオ聞いてたで
话说纯 我听你的广播了
最高やったわ
真是太棒了
思わず笑っちゃった
情不自禁笑了出来
ま　正直見直したわよ
说实话 我对你刮目相看了
スタッフさんも褒めてました
工作人员们也对你赞不绝口
ありがとう　ジュンちゃん
谢谢你 小纯
ジュン
纯
本当にありがとう　大変だったでしょう
真的谢谢你 很累吧
まったく
真是的
みんなは私がどんだけ大変な思いしたか知らないでしょう
你们不知道这次让我有多辛苦吧
もうそれはそれはほんとに
那可真是
ほんとに
可真是
ほんっとに
超级
ほんっっとーーーに
无敌
楽しかった
开心
楽しかったんかい　なんやねん
什么嘛 合着是开心啊
びっくりした
吓了我一跳
感情分からんわ
搞不懂你的喜怒哀乐啊
みんなのものまで
连大家的份都做了
戸田さんらしいです
确实是户田同学的风格
救われた
得救了
いや　よくやったな
哎呀 干得好呀
不
管
好
事
坏
い
不
こ
と
管
も
よ
好
く
な
事
い
坏
こ
と
事
も
い
不
こ
と
管
も
よ
好
く
な
事
い
こ
坏
と
も
事
总
是
交
替
出
现
代
总
わ
る
代
是
わ
る
交
や
っ
替
て
く
出
る
も
现
の
代
わ
さ
总
る
代
是
わ
る
や
交
っ
て
替
く
る
出
も
不
の
管
さ
现
心
中
的
天
空
怎
样
心
不
管
の
空
心
中
が
的
ど
天
う
空
で
も
怎
样
不
心
管
の
心
空
中
が
的
ど
天
う
空
で
怎
も
样
太
阳
依
旧
会
升
起
太
陽
阳
は
依
ま
旧
た
会
昇
升
起
る
太
陽
阳
は
依
ま
旧
如
た
会
果
眼
昇
升
泪
る
起
要
掉
下
来
了
も
如
し
も
果
涙
眼
泪
が
要
落
掉
ち
そ
下
来
う
な
了
も
如
し
果
ら
も
眼
涙
が
泪
落
要
ち
掉
そ
下
う
就
な
来
看
ら
了
看
周
围
吧
ほ
就
ら
看
周
り
を
見
围
て
吧
ご
ほ
ら
就
周
看
り
を
看
ん
見
周
て
ご
围
左
ら
看
ん
吧
看
右
首
左
を
看
あ
ち
看
こ
ち
右
回
看
し
た
看
首
泪
左
を
水
あ
ら
自
看
ち
然
こ
看
甩
ち
光
右
回
光
し
看
た
ら
涙
看
泪
水
自
な
ん
か
然
甩
飛
ん
で
光
行
く
光
涙
泪
な
よ
水
ん
か
自
飛
然
ん
で
甩
行
人
光
く
生
よ
光
要
比
想
象
中
的
生
人
き
る
生
こ
要
と
は
比
想
思
象
っ
た
中
よ
的
生
人
き
り
生
る
こ
要
と
比
は
思
想
っ
隐
象
た
藏
中
よ
着
り
的
更
多
的
欢
乐
楽
隐
し
藏
い
何
着
か
更
が
多
あ
的
り
そ
欢
う
乐
楽
だ
隐
し
藏
い
何
着
か
更
が
あ
多
り
嗒
的
そ
啦
欢
う
啦
だ
乐
啦
的
三
拍
子
タ
嗒
ラ
タ
啦
ラ
的
三
拍
子
タ
嗒
ラ
子
啦
タ
ラ
啦
的
三
跟
拍
着
子
节
奏
跳
起
来
吧
リ
跟
ズ
ム
に
着
乗
せ
节
な
奏
が
ら
跳
ス
キ
ッ
起
プ
し
よ
来
う
吧
リ
ズ
跟
ム
に
着
乗
せ
节
な
が
奏
ら
跳
ス
キ
人
起
ッ
プ
生
し
来
是
よ
う
吧
圆
舞
曲
人
生
は
ワ
是
ル
ツ
圆
だ
舞
曲
人
生
は
是
ワ
圆
ル
舞
ツ
だ
曲
一
直
都
是
圆
舞
曲
い
一
つ
だ
直
っ
て
都
ワ
ル
是
ツ
だ
圆
舞
曲
い
一
つ
直
だ
都
っ
て
是
ワ
圆
ル
舞
ツ
だ
曲
举办3000人规模的单独Live
有梦想的机器人